- Era da Escuridão  (Unknown)
  Antes do terrasque, quase nada se sabe do mundo. Especulações e mitos, nada mais que isso.
- Era do Tarrasque  (Unknown)
  
    O Tarrasque andava pela terra, devorando e destruindo o que estivesse no seu caminho. Nada
  conseguia ficar forte o suficiente para desafiar ele antes que se encontrasse no caminho do 
  terrasque, e então deixasse de ser.
    Eventualmente, dois seres surgiram, fortes o suficiente para sobreviver e fugir do Tarrasque.
  Esses eram os dois Grandes Dragões: Tiamat e Bahamut. Depois deles, vieram mais dragões. Quando
  Toviel, o 12º dragão, atingiu sua maturidade, Tiamat montou seu grupo, com seus 7 seguidores, e
  formou o que depois foi denominado o Azorrague Cromático. De forma semelhante, Bahamut uniu-se
  com Gelnod, Artapa e Berzon, formando o Escudo Metálico. Os dois grupos de dragões fizeram um 
  acordo entre si, e entraram em contato com 3 guerreiros, e um mago lendário. Os 17, então, montaram
  uma armadilha para o Tarrasque. Berzon e Graeon fizeram sua união, e criaram o Abismo. Artapa
  atraiu a besta para a armadilha. Ptalain prendeu o Tarrasque, e Erd o atacou. Beul criou a
  Tempestade, Acoin fez a Chuva e o Maremoto, e Aromael trouxe os Relâmpagos. Egner e Toviel,
  alimentados pela chuva, destruiram a carrapaça do Tarrasque. Tiamat e Bahamut cederam sua energia
  ao mago, que encolheu a besta. Gelnod usou a essencia dos 12, e deu sua benção aos 3 guerreiros.
  Os 3 guerreiros lutaram com o Tarrasque, e conseguiram jogar ele no Abismo.
    Assim começou, a Era dos Dragões.

- Era dos Dragões   (~1500-1800 Years)
- Era dos Gigantes  (2146 Years)
- Era do Mar        (573 Years)