## Contextualização em primeira pessoa mostrando o pain point que inspirou isso:
Em 28 de março de 2021, Rafael estava ha 5 horas procurando pela codebase pela origem do bug que o seu último cliente tinha relatado no seu site. Às duas e meia da manhã, ele acha o culpado: um link no frontend que usava a URI `/users/${id}`, em vez de `/user/${id}`. Nesse momento surgiu uma inspiração que se transformaria em `ragic`, uma biblioteca para impedir esse tipo de problema em aplicações web Typescript que usem React.

Mostrar em uma imagem isso:
```tsx
<Link to={`/users/${id}`}>Acessar Perfil</Link>
```

Alguns detalhes pequenos foram alterados para preservar privacidade dos envolvidos. Também é possível que essa lembrança em si esteja levemente incorreta. Uma coisa, porém, é verdade: essa situação é comum e recorrente. Pelo menos, se considerarmos o número de vezes que situações quase idênticas ocorreram nos 8 anos conjuntos de experiência profissional com desenvolvimento web partilhado entre Rafael (5 anos) e Lucas (3 anos).
## String != Union
O incidente que usamos para introduzir o tema aponta para a causa da dificuldade, se analisado de um ponto de vista semântico. Tudo surgiu porquê "`/users/${id}}`" foi usado para a prop "to", quando segundo a lógica de negócios esse não era um valor válido para ela, porquê não mapeava para uma rota existente no app.

Segundo a definição do tipo de Link (mostrar doc RRD), a propriedade "to" recebe um valor do tipo string. E como string se refere a qualquer sequência de caracteres, toda e qualquer string é válida nesse estágio estático da validação. Qualquer outra validação sobre o uso correto das rotas e seus nomes no app é feita por outras etapas (linting, testes unitários, review manual do código em PR, lógica de validação e potencialmente correção em runtime...).

Cada uma dessas alternativas não só é menos comum do que o uso de tipagem estática, mas também tem menos chance de capturar os erros, ou requer consideravelmente maior trabalho do que se a definição do tipo do valor "to" no exemplo não tivesse essa dissonância com a lógica de negócios pretendida.

A intenção quando o componente Link é definido é que ele apenas receba valores que encaixem no padrão de rotas definidas do app. Se por um momento ignorarmos a interpolação do dado dinâmico `id`, que representa o identificador do usuário no banco de dados, as rotas válidas são um conjunto finito e enumerável de valores. Esse tipo de valor que esperamos para a propriedade `"to"` é mais bem coberto por uma União de Strings, não como string.

### Union
Aqui a gente copia e cola da documentação do TS pra falar o que é uma string union/unit union https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/typescript-in-5-minutes-func.html#unions.

Falar sobre intelissense e DX de ter um tipo union em vez de string.

### Portanto, ragic
Com essa epifania da discordância semântica da tipagem do uso das rotas, e a existência de uma ferramenta para construir um tipo que represente a real lógica de negócios, veio a inspiração de construir ragic, uma biblioteca que faça uso disso, buscando tornar a experiência do desenvolvedor o mais fluida e confortável possível, eliminando também completamente duplicações do código final que o usuário da biblioteca construir. Entraremos em detalhes sobre o porquê do foco particular em eliminar duplicação de código, mas isso vêm de uma preocupação com manutenibilidade, e a possibilidade de uma definição de rotas eventualmente se tornar inválida e destoar da lógica de negócios conforme a lógica de negócios evoluir e alterações à base de código forem feitas.
^^^ precisa mto de uma revisão, mas first draft é first draft