Uma sociedade de necromantes, unidos com o objetivo de crescer seus poderes individuais.
A Ordem da Hidra tem uma forte hierarquia. E no topo dela tem as 7 Cabeças. 7 líderes da
Ordem, um para cada pecado. 7 líderes, cada um com seus aprendizes. Quando uma Cabeça morre,
seu escolhido sobe, e toma seu posto. A Ordem junta corpos, e com isso energia. Quando eles
juntam o suficiente para criar um lich, as cabeças se reunem, e escolhem um de si para virar
o próximo Lich.

as 7 cabeças atuais:

    - Dr. Drênio        (greed)
    - Fifinia Ticente   (pride)
    - Emin Nemdrag      (luxury)
    - Drahke            (envy)
    - Rikrôss           (gluttony)  lich
    - Iscuhb            (sloth)
    - Kuriss Bur'Rau    (wrath)