## 3 Tarefas
1. Para calcular o custo mensal do seu chuveiro, Pedro vai entrar no site pela página da home (1), clicar no link de calculadora de custos e cair na página da calculadora de custos (2). Ele vai clicar no link "chuveiro" e cair na página dos tipos de chuveiro (3). Ele vai selecionar o seu tipo de chuveiro da lista de modelos disponíveis e cair na página de cálculo de custo de chuveiro (4). Ele vai inserir os dados de uso dele na calculadora, ler o resultado, testar com diferentes entradas e assim decidir se ele vai mudar os seus hábitos de consumo e/ou comprar outro chuveiro mais econômico.
2. Para calcular o custo mensal da sua descarga, Pedro vai entrar no site pela página da home (1), clicar no link de calculadora de custos e cair na página da calculadora de custos (2). Ele vai clicar no link "descarga" e cair na página dos tipos de descarga (5). Ele vai selecionar o seu tipo de descarga da lista de modelos disponíveis e cair na página de cálculo de custo de descarga (6). Ele vai inserir os dados de uso dele na calculadora, ler o resultado, testar com diferentes entradas e assim decidir se ele vai mudar os seus hábitos de consumo e/ou comprar outro sistema de descarga mais econômico.
3. Mariana vai entrar no site pela home (1), clicar no link "admin" e entrar na página de login (7). Ela vai preencher as suas credenciais e ir para a página de backoffice (8), onde vai inserir no form de "adicionar modelo de chuveiro" um tipo novo de chuveiro na base de dados.

## 8 telas
1. home
2. calculadora de custos (listagem de categorias)
3. tipos de chuveiro (listagem de chuveiros)
4. calculadora de custos de choveiro (página de cálculo de custo de um choveiro específico)
5. tipos de descarga (listagem de sistemas de descarga)
6. calculadora de custos de descarga (página de cálculo de custo de um sistema de descarga específico)
7. login admin (acesso ao backoffice)
8. backoffice (forms para inserir tipos novos de chuveiro/descarga)


## Personas

### Persona #1
**Nome:** Pedro
**Idade:** 36
**Objetivos:** Quer saber se ele e sua família estão gastando água de mais. Quer reduzir a sua conta d'agua. Quer saber pra quem ligar quando faltar água. 

**Expectativas:**
- Ele espera chegar na página inicial e saber na hora onde achar as informações pertinentes, principalmente quando revisitar pra pegar de novo os contatos que esqueceu da primeira vez.
- Ele espera que o site seja fácil de ler e visualmente claro, porquê Pedro tem problema de vista e um celular antigo com tela rachada.

### Persona #2
**Nome:** Mariana
**Idade:** 23
**Objetivos:** Quer ajudar os usuários do site a se informarem sobre como se dá o consumo d'água deles.
**Expectativas:**
- Ela espera poder simples e facilmente adicionar modelos de dispositivos (chuveiros/descargas) na base de dados.
- Ela espera que o sistema seja rápido e simples de usar, e que funcione bem em celulares e desktops (ela usa os 2).