Bom dia, Anasha. Estou mandando essa mensagem para passar algumas notícias do meu lado sobre aquela transição da infrastrutura do site que mencionei algumas semanas atrás. Vou entrar em detalhes por questão de transparência, mas já adiantando o resumo: a pessoa que eu tinha contratado para fazer a transição saiu de repente e vai ter um atraso. O site vai continuar funcionando como normal, mas você provavelmente vai receber uma conta no final desse mês de +/- 15 reais no cartão associado com as contas do site, e talvez uma outra de 30 reais em dezembro. Eu vou te ressarcir por todo esse valor, só peço que você me avise quanto foi e eu transfiro pra você na hora. 

Agora, em detalhes: como eu falei algumas semanas atrás, a empresa Heroku, que o site usa atualmente para hospedagem do painel de administração e o banco de dados, está cancelando hoje o seu plano gratuito. Eu tinha contratado uma programadora que eu conheço, Eileen, para trocar o serviço usado do Heroku para a AWS (que já usamos para o armazenamento de arquivos). A AWS tem um plano gratuito bem generoso para servidores e bancos de dados, e o site poderia continuar no ar sem um adicional de custo operacional. A Eileen acabou atrasando a entrega, e me avisou 2 semanas atrás que não poderia mais continuar trabalhando por conta de um problema pessoal (questão de família, não pedi detalhes adicionais). Eu tomei a responsabilidade da transição, mas não consegui terminar a tempo de hoje.

Para garantir que o site não vai ficar fora do ar enquanto eu termino a transição eu recomendo temporariamente manter no heroku, mudando o plano de hospedagem do servidor e do banco de dados para as opções mais baratas, que daria por volta de 1-2 reais por dia. Durante esse tempo eu continuo trabalhando na transição para a AWS, e quando ela for concluída eu cancelo o Heroku. Durante esse tempo esse valor seria cobrado do seu cartão de crédito (terminação 9324), e eu passo pra você (por pix ou transferência mesmo) o valor equivalente, já que esse custo não está no nosso acordo inicial do site.

Dando uma olhada no painel da AWS também, vi que a Eileen cometeu um erro tentando construir a infraestrutura nova, e ela ligou e um servidor pago sem querer. Eu já removi ele, mas você deve receber uma conta de 183 reais e 4 centavos (nesse mesmo cartão terminando em 9324). Se você me passar seu pix eu já mando pra você esse valor hoje antes do mês fechar e a conta cair. No lugar dela eu peço perdão pelo ocorrido.
