Acessibilidade digital é um tema muito importante pra mim, mas isso não veio de uma necessidade pessoal. Apesar de eu mesmo ser PCD (sou autista, mas num nível que não impacta meu acesso à conteúdo digital por via de regra), não tenho muita experiência negativa pessoalmente com acessibilidade na web. Eu comecei a mergulhar na área

Acessibilidade digital é um tema com o qual eu me envolvo principalmente por conta do meu trabalho como desenvolvedor web. Eu atuo como arquiteto de software, programador, gerente e, mais recentemente, como consultor na construção de sites, apps e sistemas web. Uma das áreas com a qual eu me envolvo mais diretamente é a11y (um numerônimo de acessibility). Eu comecei a me envolver com a área por interesse pessoal com o problema de acessibilidade e empatia pela situação das pessoas que se encontram nas situações que requerem soluções de acessibilidade.

Tem 2 grandes complexidades na acessibilidade digital, na minha opinião. Uma é um problema de capacitação e conhecimento por desenvolvedores, e outra é o escopo deceptivamente grande das coisas que acessibilidade digital engloba.

Quando eu falo de desenvolvedores aqui, não é com a definição comum do termo na indústria ("programadore que implementa o produto digital"), mas com a usada no material da maior referência que exista na área, as Web Content Acessibility Guidelines (WCAG), feitas pela Web Acessibility Initiative (WAI), uma parte do World Wide Web Consortium (W3C). Nessa definição, o termo é mais inclusivo e ajuda a chegar no cerne do problema com acessibilidade. "Desenvolvedor" engloba programadores, designers, autores de conteúdo, editores de conteúdo, e os clientes (pessoas, grupos ou instituições que contratam esses profissionais anteriores para construir produtos digitais). A simples realidade é que essas pessoas, que são quem tem poder de afetar positivamente a realidade de a11y, não tem um entendimento profundo o suficiente sobre o tema pra identificar o que é um problema ou não, o que afeta ou não a experiência de uma parcela dos usuários, ou mesmo o que é possível fazer para resolver um problema de acessibilidade se ele for corretamente identificado. Se nem o cliente que contrata um programador ou designer nem o próprio programador/designer que constrói um site têm ideia sobre acessibilidade digital (a situação padrão hoje em dia), a gente não tem nem um ponto de partida para engajar com o problema. Isso vem muito da informalidade do trabalho de construção de produtos digitais. Não tem um padrão, uma certificação, uma garantia que quem constrói algo entende o que está fazendo.

Alinhado com essa questão vem o segundo problema sobre o real escopo de acessibilidade digital. Se você perguntar para um programador comum "o que é acessibilidade digital?" ele vai te responder que é botar tags "alt" em imagens (adicionar em toda imagem de um site uma descrição alternativa, que é usada por exemplo por leitores de tela usados por usuários cegos). Esse é o limite, uma funcionalidade da web para o auxílio de pessoas com uma deficiência específica. WAI tem uma definição interessante de "Componentes de Acessibilidade" (https://www.w3.org/WAI/fundamentals/components), resumida na imagem em anexo. Os componentes necessários para que ocorra acessibilidade digital (e portanto os componentes que desenvolvedores devem ter em mente ao construir conteúdo web) são:
- Desenvolvedores
- Ferramentas de Criação
- Ferramentas de Avaliação
- Conteúdo
- Tecnologias Assistivas
- Agentes do Usuário
- Usuário

Eu gosto dessa conceitualização, e em especial sobre como eles exploram o que é acessibilidade digital (https://www.w3.org/WAI/fundamentals/accessibility-intro/#what), dando ênfase nas diferentes deficiências (e até circunstâncias que *não são deficiências*) que se encaixam no guarda-chuva de acessibilidade. Para englobar melhor essa realidade da diversidade de circunstâncias que afetam o possível acesso de um usuário a um conteúdo web, eu gosto de adicionar como um outro componente um conceito de "Vetores de Acessibilidade". Vetores de Acessibilidade são as circunstâncias que um indivíduo pode ter que podem afetar a experiência dele com um produto digital. Isso engloba o óbvio como deficiências auditivas e visuais, mas também deficiências motoras (ex: um usuário com Parkinson ainda deve conseguir navegar por um site com um mínimo de incômodo possível) e neurológicas (um usuário com idade avançada e problemas de memória ainda deve conseguir executar a tarefa que ele deseja em um sistema web sem se perder no meio), e mesmo outras circunstâncias que não são deficiências. Uma internet 2g/3g fraca e inconstante e ter um celular antigo, por exemplo, são circunstâncias que um usuário pode ter que afetam a experiência dele na web. Para esse usuário, se o site que alguém construiu é pesado (ou seja, se a quantidade de bytes que o dispositivo dele precisa fazer download para executar o site), o "peso" dessa aplicação não é só um problema de performance, ele é um problema de acessibilidade. Linguagem é outro grande problema. Linguagem que uma parcela dos usuários não vão entender (por exemplo, textos com linguagem erudita e termos desnecessariamente complexos que confundem pessoas com baixa literacia), uso de emojis e outros itens não-textuais para comunicar intenção sem itens textuais acompanhantes, etc. Não é possível atingir acessibilidade digital sem um entendimento holístico e profunda empatia com os usuários e suas situações individuais. Sem isso, acessibilidade vai continuar sendo só tag "alt" em imagens.