- [ ] vivian
- [ ] prof jose
	- [ ] ler
	- [ ] responder
- [ ] aws


Oi, Vivian. Problema gigante hoje, mas estou lidando bem. Acabei indo dormir tarde ontem (especificamente ontem. não estou com dificuldade nisso no geral), e acordei hoje com notificação do cliente do projeto atrasado. Ele perguntou como o site estava, e eu fui checar e vi que não tava no ar.

Depois de investigar (já começando a ficar nervoso) vi que a conta do projeto foi cancelada por falta de pagamento, porque em 1 de agosto a conta recebeu um boleto de 1700 dólares. O pagamento automático não funcionou com esse valor e depois de 1 mês de atraso a conta foi suspendida e por isso a infraestrutura da nuvem do site tá fora do ar.

Eu comecei a hiperventilar e entrar em pânico. Tava fazendo o ticket de ajuda para o suporte quando consegui perceber que o Marcelo tava me controlando muito no momento. Eu estava pensando "esse problema surgiu por conta do seu erro" (correto),  "e isso mostra que você é um incompetente irresponsável que não consegue trabalhar, e você tem que pagar essa conta de alguma forma e compensar o cliente pelo seu erro catastrófico" (distorção). 

Na realidade esse problema apesar de ter um valor altíssimo vem de um erro extremamente comum e cotidiano para um engenheiro de nuvem: "liguei um serviço para teste e esqueci ele ligado.". A AWS (empresa do serviço de nuvem) tem até vários processos e caminhos certos pra pedir abatimento de contas assim e tal. Eu até já fiz isso antes em 2018, sem querer ligando um servidor e recebendo uma conta de 200 dólares que foi abatida.

E não só é bem provável que eu consiga cancelar essa cobrança, mas mesmo se o pior acontecer vai ficar tudo bem. Esse é um erro comum que acontece, e o cliente é o responsável pelo produto dele. Faz parte da minha ética profissional procurar resolver o problema e ajudar o cliente (principalmente porque vem de um erro meu), mas nada do nosso acordo implica que eu sou responsável por despesas indevidas como essa. O pior que pode acontecer é o cliente ficar insatisfeito comigo e queimar essa ponte.

Depois de acalmar um pouco e fazer esses contra-argumentos com base em evidência, eu terminei de fazer o pedido oficial para o suporte revisar a situação e potencialmente cancelar a dívida e a suspensão para que eu possa então restaurar o funcionamento do site.

Fiquei sem energia e sem conseguir me concentrar depois disso. Falei com a minha família, expliquei a situação e pedi ajuda pra conseguir voltar e resolver o resto da situação hoje. Eu estava querendo muito fugir da situação e 
