
## RPD - Registro de Pensamentos Disfuncionais

| situação                                                                                                  | pensamento                                                                 | emoção                       | reação física                         | comportamento                                                                               |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------- | ------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------- |
| quando sofri um retrocesso na tarefa e deixei de ter imagem clara de como progredir, eu fugi do trabalho. | "eu já fiz isso. era pra estar dando certo" "de repente ficou impossível." | raiva, ansiedade, descoforto | bruxismo. comportamento estereotipado | fiquei intercalando o trabalho e pra rede social/jogar, até eventualmente parar o trabalho. |

De tarde eu me senti ansioso sobre isso que rolou e acabei não tentando trabalhar. percebi que eu estava com medo. acho que é medo de não conseguir trabalhar se eu tentar, então eu nem tentei.

Acho que tentar prestar atenção quando esses retrocessos estiverem me incomodando e:
1. trocar de tarefa se possível pra algo mais simples
2. voltar devagar e fazer checklist com calma indo passo a passo
3. fazer rubberducking e/ou escrever o que é o problema e porquê estou travando para revisão e também documentação para caso precise pesquisar ou incluir no relatório ou pedir ajuda.
4. pedir ajuda de um colega.

fiquei acordado até de madrugada (são 1:46 agora) hoje porque estava tentando trabalhar e procrastinando pela maior parte da tarde/noite, mas fixei na cabeça que não ia dormir até refletir sobre essa história hoje. terminei de escrever essa reflexão e me senti muito feliz e aliviado. eu literalmente sinto meus ombros mais leves e estou me sentindo orgulhoso de ter feito esse trabalho de olhar com cuidado para esse comportamento disfuncional e tentar desconstruir ele. de manhã cedo ele começou e ficou na minha cabeça o dia inteiro (de uma forma boa e ruim). é chato não ter tido o bom dia de trabalho que eu queria, mas fiz progresso nessa parte do "dever de casa", e também fui produtivo nas minhas tarefas pessoais (tarefas domésticas, cuidar do Victor/Vó, cuidar da minha higiene e saúde, me exercitar e tomar sol). Boa noite, Rafael.

## Shuster ngrok
