## Psico
Bom dia, Dra. Perdão por não ter respondido ontem. 

Ontem eu estava super cansado. Não acho que era preguiça ou procrastinação. A motivação era mesmo um cansaço mental, e dormi e relaxei a maior parte do dia. Minha mãe disse que ela leu antes sobre alguns autistas terem uma coisa parecida com isso de produzir melhor com um ciclo de trabalho/trabalho/descanso ou trabalho/descanso em vez da semana normal, e isso fez sentido pra mim. Não é como se eu pudesse simplesmente adotar isso sem consequências dado que meu objetivo é voltar a trabalhar em período integral em vez de continuar como freelancer, mas pretendo olhar para a minha capacidade produtiva nos dias de semana com isso em mente que é normal e aceitável ter dias ruins (como conversamos na nossa última sessão), em especial depois de dias mais cansativos/produtivos. Acabei ficando longe do whatsapp ontem e não respondi por conta disso. A única coisa ruim é que eu fui pra cama tarde ontem.

Apesar do que falei antes, eu ainda consegui trabalhar um pouco ontem, e deu pra pegar um insight interessante. Eu estou no meio de um período de pesquisa agora no projeto, e quando eu tentei começar uma sessão de trabalho eu me senti perdido e um pouco frustrado, sem saber onde começar num mar de guias abertas de páginas de documentação, pesquisas do google, etc. Isso é algo que frequentemente sinto e é um obstáculo pra mim. Estava com preguiça de organizar num RPD próprio, mas fiz essa reflexão em anexo. Aproveitei e organizei os links que estava mexendo e fechei as guias abertas do trabalho (acho que vai ser mais fácil voltar a trabalhar a partir de um simples documento com listas de links e uma ideia geral de onde eu estava do que manter guias abertas no navegador sem lembrar do contexto).

Agora hoje de manhã foi ruim. Foi o primeiro dia que eu peguei o celular quando acordei e fiquei enrolando em vez de acordar e me arrumar. Além de procrastinar também estava com sono, e caí no sono repetidamente ignorando o alarme. Só acordei de vez e me arrumei perto das 11:00. Hoje não teve caminhada por conta disso. Peguei meu café e minha água, liguei o computador e fui escrever essa mensagem pra vc antes de voltar ao trabalho (tenho aqui o documento organizado de onde eu estava na pesquisa e sinto que vai ser bem mais fácil voltar ao ritmo do que ontem perdido).