## Semana Recap
- QUA
	- saí da consulta animado.
	- senti um desejo forte de procrastinar, jogar e descansar. diego ficava sussurrando no meu ouvido "Ah, mas vamos só jogar mais um pouco antes de começar".
	- Me senti mal dizendo que estava enrolando, e marcelo pegou muito forte. Me senti triste, desmotivado e atacado. Queria fugir da dor das minhas críticas, e acabei me isolando na procrastinação
- QUI
	- fiquei sozinho com o victor em casa. cuidei do almoço e da louça
	- Fiquei me criticando por ter desperdiçado um dia inteiro e me jogando pra baixo. Fiquei pensando nos problemas de dinheiro e me senti muito mal e muito culpado
	- Deu gatilho de vez e fiquei paralisado e isolado.
- SEX
	- consegui falar com a mãe sobre como estava sentindo e o que fiz.
	- Me sentindo mal ainda, procrastinei boa parte do dia, mas fiz algumas coisas.
	- De noite fui pro hospital trocar de lugar com o miguel
	- Cuidei da vó
- SAB
	- cuidei da vó
	- Voltei pra casa de noite cansado do hospital. Descansei de propósito
- DOM
	- deu gatilho com a perícia de amanhã. marcelo continua gritando comigo e dói bastante.
	- tomei banho, cuidei das coisas de casa e me esforcei muito pra tentar des-isolar, mas acabou sendo o dia inteiro tentando entrar em contato e me sentindo mal e pensando sobre isso antes de conseguir. estou cansado.
	- penso que foi um dia bom, mas sinto que foi um dia horrível.


## Diego's Bullshit corner
- Q (26-06-21 19:00): estou nervoso e me sentindo culpado. tudo vai dar errado e a culpa é minha. amanhã é a perícia e eu vou estragar tudo. estou enrolando todo mundo e sendo preguiçoso e irresponsável. sou egoísta e uma falha e nada vai dar certo porque eu vou errar e pisar na bola. eduardo vai olhar pra mim e brigar comigo.
- A: ok, respira. Esse é um momento extremamente delicado pra você. Você sabe que nada disso é verdade. A perícia é pra confirmar que você tem os disturbios mentais que vc obviamente tem. Tá tudo bem e sua família está aqui contigo. Vamos tomar um banho legal pra relaxar e resetar, ok? Aí voltamos pras coisas aqui.