## Email jungle
Bom dia, Pedro. Tive outras demandas pessoais e não comecei o teste na sexta feira. Revisei o README aqui e estou começando oficialmente.

Gostaria de confirmar uma coisa que ficou ambígua na nossa última comunicação. Você me informou que a duração desse teste técnico é de cinco dias. Eu recebi o email com a especificação do teste às 18:00, 21 de Maio, e comecei ele hoje de manhã, aprox 10:00, 25 de Maio. Pode desambiguar para mim se isso significa:

1. 5 dias úteis a partir da data de emissão do desafio (18:00, 28 de Maio)
2. 5 dias corridos a partir da data de emissão do desafio (18:00, 26 de Maio)
3. 5 dias úteis a partir da data de início da execução do teste (10:00, 30 de Maio)
4. 5 dias corridos a partir da data de início da execução do teste (10:00, 1 de Junho)

Eu assumi que a intenção é (1.). Caso esteja errado, por favor me dá um toque que atualizo meu planejamento de acordo.

Notei também que o desafio não inclui handouts ou guias de design UI/UX, e que uma parte considerável do teste entra em questões de DevOps e infraestrutura, saindo do escopo de frontend/backend. Posso assumir que isso é indicativo das práticas e expectativas da Jungle dos seus desenvolvedores? Fico particularmente intrigado com como o README informa que o trabalho de UX/UI design será julgado como parte do desafio, o que implica que a posição em si também engloba design.

removi essa parte: "Após ler o desafio, acredito que houve um problema de comunicação entre nós anteriormente e a vaga que eu acreditei ser para desenvolvedor pleno frontend é uma vaga sênior fullstack. Não rejeito essa oportunidade, mas vamos ver se realmente é um bom encaixe."

---
## Nova Versão depois de achar a definição da entrega
Bom dia, Pedro.

Infelizmente venho te informar que não vou concluir o teste técnico.

Tive uma emergência pessoal sexta feira e não chequei meu email. Li hoje de manhã a definição do teste, e após ver que o prazo é em dias corridos e não dias úteis a partir do recebimento do email com o desafio, vejo que a minha data de entrega é 18:00 dia 26 de Maio, e não 18:00 dia 28 de Maio (se fossem dias úteis). Não tenho nada contra fazer o possível com o tempo restante, mas simplesmente não acredito que eu seja capaz de entregar algo aceitável dentro do tempo restante.

Não tenho nenhum outro compromisso significante para os próximos dias então vou continuar com o teste hoje e amanhã, mas por transparência achei melhor já te informar que muito provavelmente amanhã a tarde enviarei um email informando que não conclui o desafio no tempo dado.

Sobre o desafio em si, notei que o desafio não inclui handouts ou guias de design UI/UX, e que uma parte considerável do teste entra em questões de DevOps e infraestrutura, saindo do escopo de frontend/backend. Posso assumir que isso é indicativo das práticas e expectativas da Jungle dos seus desenvolvedores? Fico particularmente intrigado com como o README informa que o trabalho de UX/UI design será julgado como parte do desafio, o que implica que a posição em si também engloba design.

Atenciosamente,
Rafael G. de Paulo.

## Web Tools and stuff
- Message queues
	- RabbitMQ, Kafka, AWS SQS
- API Gateway
	- Kong, AWS API Gateway
- IdP (identidade? auth?)
	- Keycloak, auth0, Okta
- WebSocket
	- @nestjs/websockets, socket.io, ws
- Frontend
	- Nextjs, Vite, Tanstack
- CSS
	- tailwind é obrigatório, aparentemente. fucking odeio essa merda.
- State (uhhh~, interessante)
	- TanStack Query + Zustand (back) Context (front)
- Docs
	- Swagger/OpenAPI (`@nestjs//swagger`)


## Concepts
- DDD (Bounded Contexts)
