Oi Vivian. Essa semana está sendo bem complicada, e muito disso vem de uma coisa que só fui entender agora. Eu não só estou sem ritalina ainda como também não comprei ainda o suplemento de vitamina D que a Dra. Heloísa receitou.

Eu comentei na última sessão que ela falou que tinha esquecido de mandar antes do recesso de fim de ano, e que a receita ia chegar quarta feira. Nessa história eu então quando não recebi a receita no fim de dezembro fiquei quieto até a Dra. Heloísa em si perceber o erro e entrar em contato comigo. Estendendo esse comportamento, quando essa semana a receita não chegou de novo eu continuei parado (ou honestamente pode até ter chegado e a portaria só não avisou a gente. eu posso checar lá mas não fiz até agora).

Pensando sobre o porquê eu estava fazendo isso e escondendo isso de todo mundo (até evitando de chamar atenção pra isso nas nossas sessões), eu percebi que é algo que eu tenho frequentemente feito a minha vida inteira. Percebi que isso vinha de quando eu tenho um problema e o Marcelo fala no meu ouvido "Você não pode falar disso pra ninguém. Todo mundo já tá sofrendo demais, não coloque mais peso nos ombros dos outros. Só aguenta e fica quieto. Se for importante as pessoas ao seu redor vão notar e te ajudar. Se não fizerem nada o problema vai se resolver sozinho. Se não se resolver sozinho também não importa, já que não é um problema grande. Aguenta e fica quieto".

É muito difícil quebrar com esse hábito e fazer alguma coisa (seja tentar resolver eu mesmo ou seja falar pra alguém de como estou e pedir ajuda), mas agora que tomei conta do que está acontecendo sei que é importante fazer esse enfrentamento.

Vou checar na portaria agora depois de te mandar essa mensagem, e se não tiver chegado mesmo vou mandar mensagem pra Dra. Heloísa perguntando sobre a situação. Também vou falar dessa situação com família e alguns amigos próximos pra praticar transparência e comunicação.


-- Heloísa

Oi, Dra.

Primeiro queria pedir desculpa por não ter ouvido seus áudios antes (de vez em quando áudio me dá gatilho pq me lembra de trabalhos antigos e acho que a pessoa vai brigar comigo quando der play no áudio então acabo fugindo e não ouvindo). Eu li a mensagem pelo menos e fiquei na espera da receita.

Acabou que a receita não chegou ainda. Eu fui deixando pra lá por um tempo e só fui agir agora sobre a situação. Perdão por ter ficado sem remédio e não ter falado contigo antes.

Já que faz umas 2 semanas que estou sem tomar a Ritalina, pode confirmar pra mim como que devo cuidar da dosagem ao retomar? Antes eu estava tomando 1 de manhã e 1 no almoço e você tinha dito que podia tomar mais, mas agora não sei se volto direto com 2 por dia ou se começo com 1 ou meio ou sei lá e vou aumentando aos poucos.

Obrigado pelo tempo,
Rafael.